Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
DYNAMITE KISS
EMERGENCY ROOM
EPISODE 7
Ang iyong manugang ay napaka-sweet
tulad ng isang anak na babae.
Napaka-gwapo at magalang.
inggit na inggit ako.
-Salamat.
-Anak ko
ay hindi man lang nag-iisip na magpakasal.
Alam ko naman diba?
Sana siya nalang ang manugang ko.
Kaibigan talaga siya ng anak ko.
Napakagaling niyang bata
na hindi ako maglalakas loob na hilingin sa kanya
na kunin ang aking immature na anak na babae.
Masama ang pakiramdam ko.
nga pala,
nasa trabaho pa ba si Da-rim?
Tatawagan ko siya at magtatanong.
-Sandali lang.
-Okay.
Napakasarap sa pakiramdam.
Hindi available ang tumatawag na sinusubukan mong maabot .
Pakisubukang muli mamaya.
Anong balak niya?
SEON-U
Ospital ng Pamantasang Kangkuk
gising ka na ba?
Nasa ospital ba tayo?
Oo.
Nagkaroon ka ng stress-induced stomach cramps.
Ano ang nararamdaman mo ngayon?
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
Nakakagaan ng loob.
Mukhang ninakaw ko na naman ang oras mo.
pasensya na po.
Malapit na matapos ang IV drip,
para makauwi na ako diba?
Teka.
-Excuse me.
-Maghintay.
Hindi ka makakauwi ngayon.
Aalis na ako.
Busy yata si Da-rim ngayon.
I guess so.
Sige. Umuwi ng ligtas.
At siguraduhing makakain ng maayos si Jun.
-Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
-Sige.
-Malapit na kitang makita.
-Alis na ako.
-Bye.
-Magkita tayo.
-Magkita na lang tayo.
Sabi ko sayo ayos lang talaga ako.
-Pupunta lang ako.
-Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Sinabi ng doktor na
dapat kang manatili dito magdamag.
Alam mo ba
kung magkano ang isang gabi dito?
Bakit hindi ako maaaring manatili sa isang shared room?
Ano ang magagawa natin?
Ito lang ang available na kwarto.
Dahil nagkasakit ka sa orasan,
Sasagutin ko ang mga bayarin sa ospital,
kaya huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Huwag mo nang subukang
iangat ang iyong ulo sa unan na iyon.
Ituturing ko itong pagsuway
at i-dock ang iyong marka ng pagganap nang husto.
Okay, fine.
Tubig. Gusto ko lang ng tubig.
Sige. Maghintay ka.
Sabihin mo lang. Gagawin ko lahat.
pasensya na po.
salamat po.
Wow, ang galing.
Ms. Go Da-rim?
-Narito ako upang suriin ang iyong presyon ng dugo.
-Oo naman.
Ay, kakaiba.
Bakit napakataas nito?
Nabanggit ba ng ER
ang anumang mga isyu sa presyon ng dugo?
Hindi, hindi ako naniniwala.
Sa anumang pagkakataon,
kinakapos ka ba ng hininga
o naiinitan sa mukha?
Hindi, napakabuti ng pakiramdam ko.
Maaaring ito ay ang makina?
Oo, sa tingin ko.
-Sandali lang.
-Oo naman.
-Kukunin ko ang manu-manong monitor at muling suriin.
-Okay.
-Ako...
-Oo?
Bibili ako ng maiinom.
Okay, pagkatapos ay mananatili ako dito.
Okay.
Seryoso?
Mas maganda ang pakiramdam niyan.
nanay…
Huwag kang magkasakit.
gagawa ako ng mas mahusay.
hindi ka umuwi...
at nanatili sa tabi ko?
Hello, sir.
Matagal kang naghintay.
Paumanhin, naantala ang aking flight.
Pagod ka siguro.
Kunin ko ang maleta mo.
Hindi, ito ay magaan. Tayo na lang.
Ngunit gayon pa man, dapat kong…
Okay lang, kaya ko naman. Tara na.
Sige.
Sir, eto na po.
Mangyaring dalhin ako doon.
Silungan ng aso?
Ito ay sa tapat ng direksyon
mula sa iyong bahay.
alam ko. Gusto ko munang makakilala ng kaibigan.
Ang iyong ina ay naghahanda ng pagkain.
Hindi ba't makabubuting dumiretso sa bahay?
ayos lang. Dun muna tayo dumaan.
Ang totoo,
partikular niyang sinabi sa akin
na kahit hilingin mong huminto sa isang lugar,
Dapat ko na itong hindi pansinin
at iuwi na kita.
nakikita ko.
Sige, kung ganoon.
-Tara uwi na tayo.
-Oo, ginoo.
Ay hindi.
US dollars lang ang nasa akin.
Iiwan kita para ipagpalit.
Ano ito, ginoo?
Ano pa kaya ito?
Ito ang iyong severance pay.
-Pasensya na?
-Oh.
Hindi mo na kailangang pumasok
simula bukas.
hindi ko maintindihan.
Hindi mo lang gets, di ba?
I really hate repeating things.
Magwala.
Mag-ingat ka.
Inay.
Oh, Tae-yeong!
Halika dito at maupo.
Ito ang mga opsyon
para sa aming mga imbitasyon sa party.
Tingnan
at piliin ang iyong paboritong disenyo.
Ipinapakita lang nito kung gaano mo ako kamahal.
Naghanda ka
ng napakaraming seleksyon ng mga imbitasyon.
Ito ang pinakipot ko.
Busy siyang tao.
Wala siya dito para magbakasyon.
Huwag mo siyang kaladkarin para ipakita.
Kinokolekta ko ang mga pinakakilalang pamilya
sa negosyo at pulitikal na bilog
upang makita kung ang alinman sa kanilang mga anak na babae
ay magiging angkop para sa kanya.
Come on, katatapos lang ng divorce niya.
Ito ay 374 na araw.
Wala ba si Ha-yeong sa bahay?
Paanong hindi niya maipakita ang kanyang mukha
kung dumating na ang kanyang kapatid?
Sino ang nakakaalam?
Kaya, kumusta ang negosyo ng pagpopondo?
Kanina pa kami nakatutok sa venture capital ,
ngunit ngayong
lumaki na ang ating pondo sa operasyon,
isinasaalang-alang namin na ilipat ang aming pagtuon
sa mga mid-sized o nakalistang kumpanya.
Naghahanap upang lunukin
ang mas malalaking kumpanya, ha?
Hindi iyon magiging madali.
Pag-secure ng mga karapatan sa pamamahala
at muling pagsasaayos
ay sasalubungin ng maraming pagtutol.
totoo yan.
Ngunit marami pang makakain na may mas malaking isda
basta't i-debone mo ito ng maayos.
yun lang!
Hindi ka ba nandito ngayon
para sa isang pulong tungkol sa eksibisyon?
ako,
pero sa tingin mo ba pumunta talaga ako
dito para lang sa isang meeting?
Ginawa ko ang lahat ng ito.
Mas magugustuhan mo ako
kapag natikman mo na.
Makinig, Ms. Yu, ako--
Okay, I get it, pero subukan mo lang muna.
paano ito?
Oo naman, ito ay…
buti naman.
tama? gusto mo ako.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Paano ang isang bata, may kaya,
at magandang anak ng isang mayamang pamilya
maging magaling din magluto?
Ang hindi mo pagkahulog sa akin
ay isang seryosong problema sa sarili.
Kailangan mong magpatingin sa doktor.
Anyway, naisip ko.
Paano kung ang mga gawa sa eksibisyon
mas sumasalamin sa pang-araw-araw na buhay ng mga bata
?
Ang ordinaryong pang-araw-araw na buhay
ay nakakatugon sa magandang labas?
Mukhang maganda yan.
Ito ay nagpapaalala sa iyo
na ang pagprotekta sa kapaligiran
ay hindi isang malaking gawain
ngunit isang bahagi ng pang-araw-araw na buhay.
Kung gayon, paano ang pag-hire namin
ng higit pang mga relatable na modelo?
Maaari mo bang ipaliwanag?
Sa halip na gumamit ng mga propesyonal na modelo,
maaari kang makakuha ng isang tunay na pamilya.
Isang tunay na pamilya…
Ito ang magandang babae!
Jun!
Akala ko
pupunta ka sa playground.
sinaktan ko sarili ko.
Gasgas na kayong lahat.
Manatili dito. Kukuha ako ng ointment.
Jun, namiss mo ba ako? namiss kita.
namiss kita.
tama? alam ko na. Halika dito.
Subukan ang ilan. ginawa ko.
Sobrang sarap!
Hindi mo ba ako mas gusto ngayon?
ginagawa ko. Marami pa.
Mas magaling ka sa papa mo.
-Maganda ba?
-Oo.
Sige. Buksan mo.
Tingnan mo kumain ka na.
Ang sarap mong kumain. Mabuting bata.
NATURAL BEBE
A GREEN FUTURE NA NAGSAMA-SAMA NATIN
Nais naming taos-pusong tanggapin
ang lahat ng bagong kasal na mag-asawang sumasali sa amin
para sa kampanya ng Natural BeBe,
A Green Future We Drew Together.
Dalawampung taon na ang nakalipas,
itinayo ng Natural BeBe ang family park na ito
at nagtanim ng maraming puno
bilang bahagi ng aming CSR initiative.
Yung mga sapling na itinanim namin noon
naging mga puno
na mas matangkad sa aking mga anak
upang lumikha ng luntiang kagubatan na ito.
Ang mga punong itinatanim natin ngayon
lalago at lalakas
kasama ng ating mga anak
-para magbigay ng sariwang hangin
-Dumating na ang araw.
-para makahinga sila.
-Hindi ako makapaniwala na nagawa talaga namin.
-Kami, Natural BeBe, ay palaging kasama mo
-Nakaramdam ako ng labis na pagkahumaling.
-Da-rim, ako din.
-at gawin ang aming makakaya
-Ako din.
-para mangyari iyon.
salamat po.
-Ayos ka lang ba? oh mahal.
-Kang Dae-seong!
Sabi ko sayo wag kang maglokohan
sa pinagtatrabahuan ni Mommy.
Kailangan mong manatili sa aking tabi.
Paumanhin, ang aking asawa
ay nasa kanyang weekend part-time na trabaho,
kaya wala akong magbabantay sa bunso ko.
Natutuwa akong dinala mo siya.
Dae-seong.
Maaari mong laruin ang lahat ng gusto mo,
pero gawin mo kung saan ka namin makikita, okay?
Okay.
Magaling. Isa pa!
-Ang cute mo.
-Oo!
-Masyado kang cute.
- Sobrang cute!
salamat po.
Ngayon, magpapatuloy tayo
sa seremonya ng pagputol ng laso.
Eto na.
-Maaari kang pumili ng kahit anong gusto mo.
-Salamat.
Mangyaring pumunta doon.
-Maaari ba nating kunin ito?
-Oo, siyempre.
Maaari mong kunin ito
at kumuha ng sapling mula doon.
salamat po.
Ms. Lee.
SAPLING BAG
Naku, lahat kayo nagsusumikap.
-Hoy!
-Ay naku.
Ang koponan ng TF ay gumagawa ng isang mahusay na trabaho.
Inaasahan kong
makakita ng higit pa mula sa inyong lahat.
Gagawin namin ang aming makakaya
upang matugunan ang iyong mga inaasahan, ginoo.
Taimtim kaming nanunumpa na tapat na
ilagay ang aming mga puso at kaluluwa dito.
-Nangako rin ako.
-Ginagawa ko rin.
tama yan.
Alam kong mahirap ito,
ngunit mangyaring ipagpatuloy ito.
Sus, hindi naman mahirap.
Kung para sa kumpanya,
higit pa sa pagtatanim ng puno ang magagawa natin.
Maaari pa nating ilipat ang bundok na iyon.
-Nakuha namin ito!
Sige, ipagpatuloy mo ang mabuting gawain.
Nakuha mo ito!
-Oo, ginoo. Salamat, ginoo!
-Salamat, ginoo!
Paano naman ang manual?
-Bakit mo kami sinusundan?
-Pasensya na?
- Kailangan kong bumalik.
-Saan?
Nagtatanim din ba ako ng mga puno?
Mukha ba akong
may pakialam sa mga puno ngayon?
Kaya kong dalhin iyon para sa iyo.
-Tapos na tayong magshovel.
-Hindi, ayos lang ako.
ayos lang. Hayaan mo ako.
Tignan mo yan. Magaling silang lahat.
Wala talaga akong pakialam.
-Tingnan natin.
-Ang pagdadala ng mga bagay ay ang aking kakayahan.
Ang sa iyo ay tatawaging "Dae-seong Tree."
-Tama? Ito ay ipinangalan sa iyo!
-Oo, tama iyan.
Sa sandaling itanim mo ang punong ito,
lalago ito ng kasing laki ng...
salamat po.
Isa, dalawa.
Medyo nauuna.
Ay naku. Salamat, Ginoong Gong.
Damn it.
Sige, ilagay mo.
Oh, tama. Oo.
Dae-seong, itinatapon mo ba ito?
Hindi. Nabalitaan ko kung itatanim mo ito sa lupa,
lalago ito at lalakas.
nakikita ko.
Gusto mong lumaki ang robot na ito
para makasakay ka, ha?
Mayroon akong masamang balita para sa iyo, Dae-seong.
Na-claim ko na ang lugar na ito
kasi gusto ko din tumangkad.
Dapat nating hilingin sa doktor
na baguhin ito at palakihin ito.
Ano sa tingin mo?
-Okay!
-Sige. Mabuti.
Bye, robot.
anong ginagawa mo
Sabi mo gusto mong tumangkad.
Itinanim lang kita.
Hindi lang ako ang lalago.
Dapat lumaki ka rin.
-Ibigay mo sa akin ang iyong mga paa.
-Malaki na ako.
I'm perfectly happy
sa height ko ngayon.
Halika na. Ang mas mataas, mas mabuti.
anong ginagawa mo
Itigil mo na.
Magdalawang metro tayo, Ginoong Gong!
Gusto mo bang itanim kita
para lumaki kang maganda at matangkad?
Hindi, salamat.
Okay.
Saan sila nagpunta?
Darn it.
Ito ay sobrang nakakapagod.
gusto mo ba yun? Masarap ba sa pakiramdam iyon?
Oh, tingnan mo.
Mahal mo ito, hindi ba?
Ji-hye.
Hindi ka pa rin humihinto?
Akala ko ginawa mo.
ginawa ko.
Pero may nagpasimula ulit sa akin.
Ako ang may kasalanan?
Paano ako napunta
sa reception ng iyong kasal?
Noong nakaraang Pasko…
nag-stay kami sa isang suite
sa mismong hotel na ito.
Ang tatay mo ang may kasalanan niyan.
Malamang inutusan ka niyang dumalo ngayon.
At isa kang matamis na anak
na nakikinig sa bawat salita ng kanyang ama.
Ito ay isang papuri.
Noon pa man ay gusto ko iyon tungkol sa iyo.
Nagsusumikap ka upang maging
isang masunuring anak na babae.
At alam mo ang iyong lugar.
Ang pagiging lihim na anak ng kanyang namatay na kasintahan...
parang hindi nakakahadlang kahit kaunti.
So yun lang?
Kaya pala inilihim mo ang relasyon natin
sa buong panahon.
Bakit?
Nag-aalala ka ba na
baka hadlangan ko ang iyong kinabukasan?
pasensya na po.
Masyado akong ambisyoso para ipagsapalaran
na mabigatan ka.
Pero huwag kang mag-alala.
Ligtas sa akin ang sikreto mo.
Baka hindi tayo maging pamilya,
pero sana maging magkaibigan pa rin tayo
na nagpapasaya sa isa't isa.
Akala ko nasa US ka.
Nandito ako para sa isang maikling business trip.
At para makita ka.
Sigurado akong narinig mo ang tungkol sa aking diborsyo.
namiss kita.
ano gusto mo
Naparito ako para i-treat ka sa isang pagkain.
Balita ko director ka na ngayon.
Proud na proud ako sayo.
Hindi na kailangan.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
Natutunan ko ang mahirap na paraan
na ang tanging paraan upang pigilan ang mga tao
mula sa mababang pagtingin sa akin
bilang anak sa labas
ay upang patunayan ang aking halaga
sa pamamagitan ng aking mga kakayahan.
Alam mo ba kung bakit kita iniwan?
Mayroon ka
isang kakaibang pagkakahawig sa kanila.
Ang iyong mga mata, upang maging tumpak.
Sa ibabaw,
kumilos ka na parang hindi,
pero lagi kang balisa
at nagnanais ng pagmamahal.
Pero nakikita kong malaki ang pinagbago mo
simula nung huli kitang makita.
nakikita ko na
kasakiman sa iyong mga mata.
Ngayong alam mo na, pwede ka nang umalis.
Wala na akong interes sa mind games.
GO YEONG-SIK
APRIL 27, 2025
Ayan na tayo.
"Go Yeong-sik"?
Pangalan ito ng aking yumaong ama.
"Yeong" bilang sa "natitirang,"
at "sik" bilang sa "magtanim."
Ang perpektong pangalan para sa isang puno, tama ba?
Sana lumakas ka tulad ng tatay ko.
Sige, bumalik tayo ngayon!
Salamat sa iyong pagsusumikap!
-Pwede mo ba akong kunan ng litrato? Salamat.
-Sige.
Pambalot yata iyon. Bababa na tayo?
-Tayo ba?
-Oo.
-Iyan ay lumabas na maganda.
-Oo? maraming salamat po.
Gusto niyo rin ba ng isa?
Mr. Gong, dapat tayong kumuha ng group photo.
Teka, saan nagpunta si Ms. Bae?
Nan-suk? Kanina lang nandito siya.
Da-rim, nakita mo na ba si Dae-seong kahit saan?
Hindi ba magkasama kayong dalawa?
Ang tagal ko na siyang hindi nakikita.
Nawala na lang siya bigla.
Saan sa mundo siya nagpunta?
Kasama mo lang siya.
-Maghiwalay na tayo at hanapin siya.
-Okay.
Dae-seong!
-Dae-seong!
Pupunta ako dito.
Dae-seong!
Kang Dae-seong!
-Saan siya nagpunta?
-Hintayin mo ako, Nan-suk.
Dae-seong!
Dae-seong…
HUWAG PUMASOK
Dae-seong.
Dae-seong!
Mga araw…
Kang Dae-seong!
Isang ardilya? Seryoso?
Sino ang nagsabi na maaari mong habulin ang isang ardilya?
Sabi ko sayong manatiling malapit kay Mommy!
Alam mo ba kung gaano kalaki ang
naging problema mo sa lahat ng tao dito?
hindi ako makapaniwala sayo!
-Nan-suk, tama na.
-Aking kabutihan.
Natakot din siya.
-Nahanap namin siya. Yun ang mahalaga.
-Hindi ako makapaniwala sa iyo.
-Huwag kang mag-alala. Okay lang, Dae-seong.
-Bakit ka umiiyak?
NANAY TF TEAM MEMBER GO DA-RIM
Mr. Kang, nasaan sina Da-rim at Mr. Gong?
Nakipag-ugnayan ako kay Mr. Gong,
ngunit hindi sumasagot si Ms. Go.
ayos lang. Natakot lang ang mama mo.
Natakot lang siya. ayos lang.
umuulan.
-Ay hindi.
-Seryoso ka ba?
-Ay hindi. Nan-suk, umuulan.
-Ay hindi.
-Dapat ay bumaba muna tayo kasama si Dae-seong.
-Ay naku.
HUWAG PUMASOK
Uy, papunta na ako.
ano?
Da-rim!
Da-rim.
Maghintay ka.
-Mr. Gong?
-Ayos ka lang ba?
Oo.
Paano si Dae-seong? Nahanap na ba nila siya?
Kasama niya si Ms. Bae ngayon.
Salamat sa Diyos.
Pumasok muna tayo doon.
NATURAL BEBE ASSISTANT MANAGER
Hello, Mr. Kang. Paano nangyari ang kaganapan--
ano?
Okay, papunta na ako.
anong mali?
Nawala si Da-rim sa kabundukan.
Maaari mo bang panoorin si Jun saglit?
Sige. Dapat kang magmadali.
maraming salamat po.
Magmaneho nang ligtas. Huwag magmadali.
Hay, nahanap ko na siya.
ginawa mo?
Nakakagaan ng loob.
-Pababa ka na ba?
-Hindi.
Nasa ibaba kami ng isang dalisdis.
Hindi talaga kami makakaakyat ngayon.
Nakahanap kami ng kweba sa malapit.
Isang kweba?
-Nakalagay...
-Ji-hyeok, break na kayo.
Pwede bang ulitin...
Hello?
Buong--
Mr. Kang, ano ang sinabi niya?
Ibinaba ang tawag.
OUT OF SERVICE AREA
Papunta na sila
sa sandaling tumigil ang ulan.
Okay.
Maghintay ka.
Dito.
salamat po.
alam mo,
pareho ka lang ng tatay ko in some ways.
Anong ibig mong sabihin?
Tatay ko
dating taxi driver.
Sa tuwing nahaharap ako sa problema,
lumitaw siya ng wala sa oras.
Sa tag-ulan,
bigla na lang siyang susulpot ng wala sa oras
na may dalang payong.
Kung nasaktan man ako,
Napasandal ako bigla sa likod niya
habang tumatakbo siya para humingi ng tulong sa akin.
Para kaming may telepathy
or something.
At ganyan ka din.
Kahit ngayon, nasa tabi kita.
Nakakamangha talaga.
Hinahanap ka.
Sorry ha?
Bilang iyong ama,
malamang hinahanap ka niya.
At sa kabila ng distansya,
nananatili ang pag-aalala.
Tama.
Sobrang naligaw ako
pagkatapos pumanaw ang aking ama.
Hindi ko hinayaang ipakita ito sa harap ng aking ina...
ngunit ang kanyang kawalan ay naramdaman kong napakalaki sa akin.
Iyan ba ang dahilan kung bakit nag-asawa ka ng bata?
Dahil ginusto mo
punan ang kawalan na iniwan ng iyong ama?
hindi ako sigurado.
Pero sa tingin ko, possibility yun.
Maaari mo itong kinuha nang mas mabagal.
Ano ang pagmamadali?
Patawad?
Ito ay wala.
Iniisip ko kung kailan titigil ang ulan na ito.
Kailan tayo makakabalik doon?
Tingnan natin kung kaya natin sa loob ng isang oras.
-Anong nangyari?
-Hey, Mr. Kim.
Sa kabutihang palad, natagpuan siya ni G. Gong.
Sumilong sila sa isang kweba.
Kapag tumigil na ang ulan, pupunta ako
sa rescue team.
Ang hirap ng entry ngayon.
Dapat isang oras na lang makapasok na tayo.
-Mr. Kim!
-Naku hindi! Mr. Kim!
-Ay naku.
Ay hindi. Ano ang dapat nating gawin?
Mr. Kim!
Da-rim!
Go Da-rim!
Siguradong nilalamig ka rin.
ayos lang ako.
pasensya na po.
Manatili lang tayong ganito
saglit
at huwag mag-isip ng kahit ano.
Oo!
Checkmate.
Oo! Halika, baby!
Ang ilang mga hamon ay pinakamahusay na iwasan.
Isa akong chess prodigy sa Hannam-dong
noong bata pa ako.
Paano ka magiging isa sa mga iyon?
-Gusto mo bang malaman?
-Oo.
Simple lang.
Huwag mag-aral. Maglaro na lang ng chess.
nakikita ko.
Maglaro tayo ng isa pang laro.
Hindi, masyado na kaming naglaro.
Kailangan mong matulog ngayon.
Ang pakikipaglaro sa aking ama ay hindi nakakatuwang
dahil siya ay napakasama.
Maglalaro ako ng isa pang laro
kung may sasabihin ka sa akin.
Ano ito?
Ano ang gusto ng iyong ama? Bukod sa iyo.
-Pried chicken, Americano, at--
-Kumalma ka.
Pritong manok, Americano, at?
BLACKPINK.
Saka ano ang ayaw niya?
Kapag sinira ng mga tao ang mga pangako.
Mga pangako?
Kung nangangako akong magsipilyo
pagkatapos kumain ng meryenda at hindi,
o kung ipinangako kong linisin ko ang aking mga laruan
at hindi ko gagawin,
magagalit talaga siya.
nakikita ko.
Pagsira sa mga pangako?
Go Da-rim!
Nasaan ka, Da-rim?
Da-rim!
Go Da-rim!
Naririnig mo ba ako?
Nasaan ka, Da-rim?
G. Gong.
sa tingin ko ayos lang ako...
okay ka lang ba?
Nasusunog siya.
Mr. Gong, okay ka lang?
Ay hindi. Kasalanan ko ang lahat ng ito.
Ang hot mo.
okay ka lang ba?
Kailangan mong manatili sa akin.
Naririnig mo ba ako?
pasensya na po. Kasalanan ko lahat.
ako ay…
hindi mabuting tao.
Sorry ha?
ako din…
umindayog.
sa tingin ko
napakahusay mong tao.
Mabait ka
lang sa akin dahil miyembro ako ng team mo.
Ngunit pa rin…
I find myself being swayed.
Da-rim!
At…
Da-rim?
Da-rim!
Da-rim! okay ka lang ba?
nasaktan ka ba
Nasasaktan ka ba kahit saan?
Hindi, okay lang ako.
Okay lang ako, pero si Mr. Gong ay...
Tara na. Halika na.
Okay, tara na.
Madali, madali.
Mag-ingat ka.
-Kunin ang aking kamay.
-Okay.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ji-hyeok!
Nandito na sila!
-Tara na.
-Okay.
Dahan-dahan. Bantayan mo ang iyong hakbang.
Mag-ingat.
Dahan-dahan.
Ji-hyeok!
Hoy, Ji-hyeok!
Nandito na sila!
Okay ka lang ba, Ms. Go?
Ji-hyeok!
okay ka lang ba?
Alam mo ba kung gaano ako nag-alala?
Maaari ba akong kumuha ng tuwalya?
Hindi ako makapaniwala dito.
Maaari ba akong makakuha ng isang bagay upang pagtakpan siya?
Dito.
Kinuha ito ni Mr. Kang.
Natagpuan niya ito malapit sa kung saan ka nahulog.
Tama.
Ako dapat ang magpasalamat sa kanya.
Da-rim.
Oo?
Bakit ginawa iyon ni Mr. Gong kanina?
Kahit kasama ko,
ayaw niyang bitawan ang kamay mo.
Siguro dapat kang huminto sa iyong trabaho.
Saan galing yun?
Ako na ang bahala sa hospital bills
at loan interest kahit papaano.
Maaari akong humingi ng advance
sa photography exhibition.
Bakit mo gagawin iyon?
ano?
Bakit ka pupunta ng ganoon kalayo?
Pinahahalagahan ko ang iniisip,
pero ayokong mawalan ng kaibigan
dahil umasa ako sa kanila para sa pera.
At ayos ka lang na umasa kay Mr. Gong?
ano?
Isipin kung paano niya binayaran ang iyong utang
at kung ano ang ginawa niya ngayon.
Kamukha ko kayo ni Mr. Gong
ay higit pa sa isang pinuno ng pangkat
at isang miyembro ng pangkat.
Tiyak na iniisip ko
na mayroon siyang nararamdaman para sa iyo.
Walang ganyanan.
Nagdedeliryo siya dahil may sakit siya.
Kaya naman siya nagkaganyan.
kaya lang.
Oo.
Dapat tayong dumaan sa ER.
Napakaputla ng mukha mo ngayon.
Uminom ako ng gamot para sa lagnat.
ayos lang ako.
Alam ko, ngunit gayon pa man.
Gusto ko lang umuwi.
Gusto kong magpahinga.
Napakapamilyar mo, Mr. Gong.
Dumating ka pa para alagaan ang asawa mo.
Please, ginagawa ko lang ang tama.
Nagtataka ako kung ito ay nagkakahalaga
ng pagsulat ng isang artikulo tungkol sa.
Ito na.
Pumasok ka na.
honey.
Lumabas ba siya para mamasyal?
Pumunta at hanapin siya.
Naghihintay ang reporter.
Oo, sir.
Kailangan ba niyang kunin ito ngayon?
Gusto niyang ilabas ang larawan ng
pag-aalaga niya sa kanyang asawa
kasabay
ng paglulunsad ng bagong produkto.
Jeez, kailangan ba talaga niyang itago
at pahirapan ang buhay namin?
-Ayan siya. Doon.
-Ano?
Pumunta sa daan. Suriin ang hagdan.
Ako ang sekretarya ni Chairman Gong.
Ang kanyang asawa ay nawawala sa VIP room.
Dumating ba siya dito kapag nagkataon?
Nasa kwarto lang siya.
Hindi ako sigurado kung nasaan siya.
Kailangan natin siyang mahanap ngayon din.
Mangyaring gumawa ng anunsyo
at makipag-ugnayan sa seguridad.
Okay.
Ay naku!
-I'm sorry.
-Seryoso?
-Hindi kapani-paniwala.
-Ma'am, kung nagkataon,
may pumasok bang babaeng may saklay dito?
-Ginawa niya.
-Nasaan siya?
Doon at doon.
Ako lang dito walang saklay.
Hindi, hindi ang mga taong iyon.
Hindi ko alam ang tungkol sa mga pasyente
sa ibang mga silid.
pasensya na po.
Aking kabutihan.
Half to death niya akong tinakot.
Wala na siya.
Pwede ka nang lumabas.
salamat po.
Dito. Inumin mo ito.
Bakit ka nagtago sa kanya?
Loan shark ba siya?
Nagiging ilong na naman ako.
pasensya na po.
salamat po.
ayos lang.
Okay ka na ngayon.
ayos ka lang.
Da-rim, kumusta ang pakiramdam mo?
Ito ay gamot sa sipon.
Napakaraming pinagdaanan ka ni Dae-seong
kahapon.
Grabe ang pakiramdam ko.
ayos lang. ayos lang ako.
Kung hindi, wala ako sa trabaho.
Dapat nag day off ka.
Walang magsasabi ng kahit ano.
Uminom ng gamot. Baka nilalamig ka.
Ngunit gayon pa man, hindi mo dapat laktawan ang araw ng suweldo.
Ang aming mga suweldo ay nasa!
-Ay naku.
-Bilisan mo at suriin.
-Talaga?
-Magmadali.
Ito ay kahanga-hanga.
MS. GO DA-RIM'S SALARY ACCOUNT
2,270,000 WON
Da-rim, umiiyak ka ba?
Hindi, hindi ako. Bakit ako magiging?
naluluha na ako.
Sobrang na-touch ako.
I mean, mamaya mawawala lahat
kapag binayaran ko ang mga overdue na bill sa credit card
at mga pagbabayad sa utang,
ngunit kukunin ko na ang lahat ngayon
habang kaya ko pa.
dapat.
May bibilhin ako sa sarili ko.
Nagtrabaho ako nang husto nitong nakaraang buwan,
kaya deserve ko ang magandang treat.
Ibig mong sabihin maraming treat.
Tingnan lamang ang lahat ng mga pakete.
This time, bibili ako nito.
Nan-suk, tingnan mo.
Seryoso ba itong
sinadya upang takpan ang iyong katawan?
Da-rim, tingnan mo ito.
Magiging maganda sa iyo. Bilhin ito.
hindi ko kaya.
Marami rin akong utang na dapat bayaran.
May mga pautang ka rin, ha?
At muli, sino ang hindi?
Napakalaki ng binigay nila sa amin.
Ito ang unang pagbabayad, pagkatapos ng lahat.
Ang pagbibigay lang sa kanya ng pera
ay hindi tama.
may kailangan ka ba?
Ay, wala lang.
Wala ba si Mr. Gong?
Isang araw siyang may sakit.
May sipon yata siya.
Oh, talaga?
Maayos na ba ang pakiramdam niya ngayon?
He sounded pretty sick
nung tinawagan ko siya kanina.
bakit ka nagtatanong?
Kailangan mo ba ng isang bagay na naaprubahan niya?
Hindi, nagtataka lang ako.
Kaya ayun ang nangyari.
Kabutihan mo ako.
Paano mo nakayanan
ang lahat ng mga taon na iyon?
Hindi ko sila tiniis.
sumuko na lang ako.
Nawala sa isip ko ang kalahati.
Alam kong hindi ako ang lugar para sabihin ito,
ngunit dapat ay umalis ka kasama ang iyong anak
at hiwalayan ang iyong asawa.
Ang aking mga magulang…
umaasa din sila sa asawa ko.
At ang pag-iisip na mabuhay sa aking sarili ...
tinakot din ako.
akala ko…
kung titiisin ko lang,
lahat
magiging masaya.
"Masaya"?
Sa tingin mo
ang iyong anak ay tunay na masaya
na panoorin kang mamuhay nang ganyan?
Patawad?
Sinasabi nila na ang mga magulang
ay ang buong mundo sa kanilang mga anak.
Kapag naghiwalay ang magulang,
gumuho ang buong mundo ng bata.
Tiyak na natakot siya.
Kailangan nating maging mas matapang
at mas masaya
para sa kapakanan ng ating mga anak.
Yan ang iniisip ko.
Naiinis ka pa ba sa akin?
Mahigit 20 taon na ang nakalipas.
Oras na para lumaki ka na.
Dahil lang lumipas ang oras...
hindi ibig sabihin na binabawi nito ang iyong nagawa.
Bulag ka ba sa lahat ng ito?
Nawalan na ng ganang mabuhay ang nanay ko.
Ang iyong anak ay hindi naniniwala sa pag-ibig.
Hindi mo ba nakikita ang pamilyang sinira mo?
Ito ay tunay na pag-ibig.
Naging totoo lang ako sa nararamdaman ko.
At tinatawag ng mga tao na isang kapakanan.
Alam mo kung ano ang mas ikinaiinis ko?
Kahit na pagkatapos ng lahat ng iyon,
itinaas mo ang iyong ulo.
Nagsalita ka
na parang iba ka sa akin.
Tapos sasabihin mo pareho tayo?
ikaw ba Paano tayo pareho?
Hey.
Gusto mo yung babaeng yun diba?
Nahihiya kang makuha siya.
Hindi mo man lang sinubukang itago ang nararamdaman mo
sa harap ng asawa niya.
At sa tingin mo…
may karapatan ka bang sumbatan ako?
Ikaw at ako ay pareho.
Hindi mo ba nakikita iyon?
SEON-U
Bibili ako ng karne pauwi.
-Ikaw ba?
-Ano ang kinakain mo para sa hapunan?
Gusto kong gumugol ng kaunting oras
sa aking pamilya.
Dapat kong tanungin ang aking mga anak.
-Sige.
-Bye, lahat.
-Magandang gabi.
-Umuwi ng ligtas.
-Magandang trabaho ngayon.
-Magkita tayo bukas.
Excuse me, Mr. Kang.
Oo, Ms. Go?
Maaari ko bang makuha ang address ni G. Gong?
para saan?
Hindi ko maiwasang isipin na nagkasakit siya
dahil sa akin,
kaya naisipan kong kuhanin siya ng lugaw
pauwi.
Napaka thoughtful mo.
Isang segundo.
Lumabas ba siya sa isang lugar?
Anong ginagawa mo dito?
Balita ko may sakit ka,
kaya naisipan kong dalhin ito sa iyo.
Ito ay lugaw.
Kung nakapaghapunan ka na,
maaari mo itong painitin at kainin mamaya.
-Kung ilalagay mo sa refrigerator--
-Paano mo nalaman kung saan ako nakatira?
Ito ay hindi kapani-paniwalang bastos
na magpakita nang hindi ipinaalam.
pasensya na po.
Hindi ako tumawag
dahil ayokong istorbo ka,
pero nag text ako sayo.
naisip ko lang…
pagkakaroon ng isang tao na mag-check in sa iyo
kapag ikaw ay may sakit
maaaring magbigay ng ilang ginhawa
at lakas.
Ang asawa mo ba ay…
alam mong nandito ka?
Patawad?
Isang lalaki ang nakatira dito mag-isa.
Ano ang sasabihin ng mga tao
kapag nakita ka nila dito?
Huwag lumampas sa linya.
Teka.
Kung ayaw mo ng lugaw,
may gamot din...
at ang bayad ngayong buwan ay narito.
Ngayon ay araw ng suweldo.
Kaya lang din
Gusto kitang makita ng personal
at salamat.
Wala akong ibang intensyon.
pasensya na po.
Aalis na ako ngayon.
ako ay…
hindi mabuting tao.
Sorry ha?
Napailing din ako.
Isang lalaki ang nakatira dito mag-isa.
Ano ang sasabihin ng mga tao
kapag nakita ka nila dito?
Huwag lumampas sa linya.
Ji-hyeok.
Ano ang pinagsasabi mo?
Gusto kong magpakasal
sa lalong madaling panahon.
DYNAMITE KISS
anong ginagawa mo
Nawala ka na ba sa isip mo?
Dahil ba ito kay Go Da-rim?
Ikaw ang nasisiraan ng bait.
Bakit mo ako pinag-aalala?
Lagi kang nanggugulo,
nasasaktan, at nagkakasakit.
Hindi mo ba kayang pagsamahin ang iyong kilos?
Sabi ko sayo walang namamagitan sa atin.
Kailangan ko lang magtrabaho bilang isang miyembro ng koponan
kasama siya bilang pinuno ng pangkat. yun lang.
Ako ay isang pro!
ayos lang.
Trabaho ko ito.
Nandito ka para kumita,
hindi para makipaglaro.
Kung sakaling mangyari muli ang ganito,
Papatayin kita gamit ang sarili kong mga kamay.
Wala kang alam.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan lamang.
Isang hindi pagkakaunawaan?
Tapos sabihin mo sakin. Ano ang hindi ko alam?
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin S. Kim